
 Biologia to drugi po chemii przedmiot, z którego wysoki wynik znajduje się na liście niezbędnych rzeczy do zakwalifikowania się na studia medyczne.
 Wiedzy do opanowania jest naprawdę sporo. Nie bez znaczenia pozostaje także umiejętność logicznego myślenia, czytania ze zrozumieniem naukowych
 tekstów i korzystania z dostępnych danych. Bez odpowiedniej organizacji czasu i umiejętnej selekcji materiału nauka do matury jest wyboistą drogą.

  Nasi tutorzy, wybitni studenci i absolwenci kierunków medycznych i farmaceutycznych posiadają wszystkie atuty, bez których niemożliwe byłoby dojście
  przez nich do miejsca, w którym są obecnie. Nie tylko potrafią świetnie przekazywać wiedzę, ale motywują swoim zapałem, uczą ciężkiej pracy i pokazują,
  jak ją sobie umiejętnie organizować.
