
 Nie ma chyba drugiego takiego przedmiotu na maturze, przy którym poprzeczka byłaby tak wysoka,
 a wynik tak decydujący. Mowa oczywiście o chemii – podstawie ubiegania się na prestiżowe kierunki studiów,
 wśród których prym wiedzie medycyna.
 Na maturze z chemii liczy się każdy punkt, a rok przygotowań to często za mało.

  Nasi nauczyciele to osoby, które nie tylko mają ten karkołomny egzamin mają w jednym palcu,
  ale również dysponują ogromną wiedzą praktyczną, wyniesioną wprost z uniwersyteckich laboratoriów.
  Z sukcesem przygotowują do matury oraz pomagają zgłębiać tajniki chemii na wszystkich innych poziomach.
  Cechuje ich wytrwałość i dobre zorganizowanie – atuty niezbędne do utrzymania się na ciężkich i
  wymagających studiach.
