
  Nie ma nic bardziej pasjonującego niż odkrywanie świata i poznawanie rządzących nim praw.
  Fizyka jest podstawą techniki, fundamentem wszystkiego, z czym stykamy się na co dzień.
  Nikt z nas nie wyobraża sobie chyba życia bez nowoczesnego budownictwa, transportu, elektroniki .
  Nie bez powodu inżynierowie są najbardziej pożądanymi
  specjalistami na rynku pracy, a ścisły i techniczny umysł jest niemalże gwarancją dobrego startu w życiu.

  Niestety, fizyka jest przedmiotem, który w szkołach jest zdecydowanie najsłabiej nauczany – mało kto zdaje sobie sprawę,
  że nie trzeba w ogóle studiować
  niczego zwiazanego z fizyką, aby móc jej nauczać w szkole! Większość szkolnych nauczycieli
  to nauczyciele z przypadku – absolwenci matematyki nauczycielskiej z dodatkową specjalizacją.
  Nie dziwi więc fakt, że szkoła w żaden sposób nie przygotowuje do podjęcia studiów technicznych,
  co przyznać może każdy z naszych tutorów – wyróżniających się studentów i najlepszych absolwentów uczelni
  takich jak Politechnika Krakowska czy AGH, którzy nie tylko posiadają doświadczenie w pracy z młodzieżą,
  ale przede wszystkim są prawdziwymi specjalistami w swojej dziedzinie.
