
  Nie bez powodu nazywana jest królową nauk. Biegłe operowanie aparatem matematycznym i
  abstrakcyjne myślenie jest podstawą do opanowania wszystkich przedmiotów ścisłych.
  Jest to obowiązkowy przedmiot na maturze i jeden z najważniejszych wyników branych pod uwagę
  przy rekrutacji na kierunki ścisłe i techniczne.

  Warto nie tylko zdać ją jak najlepiej, ale być z nią za pan brat już od najwcześniejszych lat szkolnych.
  Nasza wyselekcjonowana kadra, złożona z wybitnych studentów i najlepszych absolwentów kierunków matematycznych
  prestiżowych uczelni,to pasjonaci matematyki, laureaci licznych konkursów i osoby doświadczone w pracy z młodzieżą,
  przygotowane do podjęcia nawet najtrudniejszych
  wyzwań. Uczymy zarówno osoby ze sporymi brakami i zaległościami w nauce jak i przyszłych inżynierów.
